## Transport catalogue.

Реализация городского транспортного справочника. 
В настоящее время идет разработка приложения.

### Использование.

В настоящее время ввод/вывод осуществляется через main. 
Конструктор JSONReader получает JSON запрос, и хранит справочную информацию.
Класс MapRender по команде Draw выдает информацию в виде SVG разметки.
Клас RequestHandler по команде GetStat выдает информацию в форме JSON.

### Планы по расширению функционала.

1. Включение поддержки файловой системы.
2. Включение поддержки команд на добавление/вывод справочной информации.

### Функционал.

Обработка входные данных в формате JSON.
Выдача по запросу информации о остановках и/или маршрутах в формате JSON или разметки SVG.

### Системные требования.

С++17

#### Заголовочные файлы.

##### json.h
Содержит класс json::Node и обертку json::Document.
Функция Load для формирования json::Document через std::istream&.

##### json_builder.h
Содержит класс json::Builder для сконструировать json::Node, используя цепочки вызовов методов.
Так же вспомагательные классы \*\*ItemContext для исключения ошибок на этапе компиляции.

##### domain.h
Структуры domain::stop и domain::Bus.

##### geo.h
Структура geo::Coordinates.

##### json_reader.h
Класс json::JSONReader.
Формирует базу остановок и маршрутов из запроса std::istream& с разметкой JSON.

##### map_renderer.h
класс MapRenderer.
Создает изображение Маршрутов и Остановок посредством SVG объекта.

##### request_handler.h
класс RequestHandler.
Формирует ответы на запросы к транспортному каталогу.
